ハァ ハァ…｡
えっ？
♪～
(久城湊人)
⟨これが 俺たちの夏の…⟩
♪～
(教師)
天下分け目の合戦といわれた→
関ヶ原の戦いは1600年｡
(小佐田) おい｡
(小佐田) おい！
(教師) 徳川家康 率いる…｡
(騒ぎ声)
＼ハハハ…！／
＼おう お疲れ～！／
(部員たち) お疲れさまです！
(湊人) アハハ…！
(小佐田) 危ねぇって マジで！
フゥ…｡
(入江) ちょ ちょ… 何してんの？
(小佐田) いや スカート
めくれねえかなと思って｡
(湊人) やれるわけねえだろ！
>> 分かんねえだろ!?
３人でやれば行けるかも！
行くぞ？ せ～の…｡
(３人) フ～！
>> 行け！ あと一歩…！
(小佐田) ラスト！
(入江)
ヤバい ヤバい！ こっち来るよ！
(女子高生)
君ら六中？ 昨日も見てたよね｡
別に!? ここ 俺ん家の店だから
たまってるだけだし！ は？
(鈴花) 中３？
(湊人) うん…｡
(鈴花) いいなぁ～｡
中３の夏休みが
一番 楽しかったなぁ｡
絶対 面白いことあるから
楽しんでね｡
(鈴花) じゃあね｡
(３人) うわぁ～！
(湊人) あ～！
あぁ～～！ 最っ高～！
(小佐田) え？ 誰？
(入江) あの！
何してるの？
(美山李里奈) 貝殻 蹴ってた｡
そうなんだ…｡
何中？
(李里奈) 旭第六｡
(湊人) えっ？ 一緒じゃん！
転校生？
(李里奈) うん｡
(湊人) ねぇ｡
名前は？
(李里奈) 美山…→
李里奈｡
(湊人) 俺→
久城湊人｡
俺 小佐田慶太｡
俺 入江勇吾｡
(湊人) ただいま～！
(久城美沙紀) おかえり｡
(湊人) ごめん！
ちょっと授業 長引いちゃって｡
(久城 敬) おっ 湊人
ちょっと これ並べてくれるか？
よいしょ｡
>> よいしょ… ハァ｡
(湊人) 具合 どう？
今日 お昼 歩いて
ちょっと疲れちゃったから→
お父さんに
早く帰って来てもらっただけ｡
心配しないで｡
(湊人) うん…｡
>> 食べよう 食べよう｡
(湊人) うん｡
>> おいしそうよ｡
(湊人) うわ おいしそう！
(美沙紀:せき込み)
(敬)＼美沙紀 大丈夫か？／
(美沙紀)＼大丈夫…／
(美沙紀:せき込み)
(ｲﾔﾎﾝ)♪～
(美沙紀)
＼ハァ ハァ… ありがとう／
(ｲﾔﾎﾝ)♪～
📱(振動音)
(湊人) フッ… フフ｡
フフ…｡
ハァ…｡
(担任) 今日から
新しい仲間が加わります｡
(李里奈) 美山李里奈です｡
(拍手)
(担任) 席は あそこ 一番 後ろな｡
(李里奈) はい｡
(担任) みんな仲良くな！
(生徒たち) はい｡
(担任) 小佐田 頼むぞ！
>> もちろん！
(担任)
高梨 何 お前 照れてんだよ｡
(高梨)
そんなことしてないですよ｡
(チャイム)
(女子生徒) ごはんだ～！
ねぇねぇねぇねぇ！
あの転校生 誘ってみない？
えっ 誘いづらくない？
>> いや そうだけどさぁ｡
えっ １回行こ！ 早く…！
>> えっ？ 何で私…｡
早く…！
>> ヤダよ！ 行って来てよ！
(湊人) 卵焼き うまそう～！
(小佐田) おっ おいしそうなの
食べてんじゃん｡
ねぇねぇ その卵焼きと→
俺の塩昆布１本 交換しない？
(湊人) いや 全然 釣り合ってねえだろ｡
>> 何で１本なんだよ｡
>> いいじゃん！
いいよね？
(李里奈) いいよ｡
>> えっ マジ？ やった！
えっ 小っちゃ！
(湊人) 小っちゃ｡
(小佐田) え～！
おい 来いよ！
(湊人) お前 １人で出て 何やってんだよ｡
(入江) 一緒に帰ろう｡
(小佐田) 帰ろう｡
(湊人) 帰ろ！ よし…｡
何する？ 放課後｡
(入江) 行け行け行け行け…！
プッ！
(入江) うわっ！
湊人の勝利～！
(小佐田) おぉ～！
(笑い声)
(李里奈) わぁ～～！ ハハ…！
マジで ふざけんな 覚えとけよ！
♪～
(小佐田)
みんな 早くついて来いよ～！
♪～
(湊人) チーズ！
(カメラのシャッター音)
(湊人) イェ～イ｡
(小佐田) 俺にも貸して 貸して…｡
勇吾 撮ろうぜ｡
もう１枚 もう１枚 もう１枚…
横で｡
はい チーズ！
♪～
(湊人) フッ…｡
フフ…！ ハハハ…｡
おぉ～！
>> うわ～！ ハハハ…！
(湊人) 行くよ？
(小佐田) おぉ～！ すげぇ～！
(湊人) よいしょ～！ 行ったよ～！
(小佐田) え 顔 切れてんじゃん！
(入江) アハハ…！
(湊人) ⟨あの頃は この時間が
ずっと続くと思ってた⟩
♪～
(小佐田) おらおら… うわぁ～！
(小佐田) 気持ちいい！
(入江) アハハ…！
(小佐田) お前らも来いよ！
言われなくても！
っしゃ～！ 飛んでやるよ！
おら～！
っしゃ～！
(小佐田) うわ～！
(湊人) まぁ でも お前ら
全然 飛び方 なってねえからな！
打点が低いんだよ 打点が！
もう それじゃサードゴロだよ
ボケ～！
(小佐田) ふざけんなよ おめぇ！
(入江) 李里奈も来いよ！
(小佐田) 来いよ～！
(入江) 李里奈！
(湊人) 大丈夫 俺がいる｡
何かあったら→
守ってやっから｡
(湊人) なっ？
(李里奈) うん｡
(湊人) フフ…｡
よ～し！
(サンダルを脱ぐ音)
(湊人) 行くぞ～！
(小佐田:入江) イェ～イ！
フゥ～！
(入江) 結構 遅くなったな｡
李里奈 大丈夫？
(李里奈) うん 大丈夫｡
家 勇吾ん家のほうだったよな？
(李里奈) うん｡
俺 ちょっと寄るとこあるからさ→
湊人 送ってやれよ｡
(湊人) えっ？
だんだん暗くなって来るし｡
なっ｡
(湊人) そうだな｡
(李里奈) ありがとう｡
(湊人) 何が？
(李里奈) いろいろ｡
(湊人) フフ… 何がだよ｡
(李里奈) 私…→
お父さんの仕事で
転校ばっかりで→
友達できても
すぐ引っ越しちゃうし｡
それ すっごいつらくて｡
なら 友達つくんなきゃ
よくない？って｡
(湊人) クラスで
その雰囲気めっちゃ出てた｡
フフフ…｡
(李里奈) やっぱ？
(湊人) うん｡
フフ…｡
(李里奈) でも 声 掛けてくれた｡
(湊人) まぁ｡
(李里奈) ずっと ここ住んでるの？
(湊人) うん｡
(李里奈) そっか｡
いいなぁ｡
(湊人) えっ 何が？
超～！
田舎 じゃん？ だって｡
フフ…｡
(李里奈) そうだけど｡
だって みんないるじゃん｡
勇吾君も 慶太君も｡
(湊人) 李里奈もだよ｡
(李里奈) うん｡
(湊人) ただいま…｡
(敬) おい 湊人｡
お前 もうちょっと
早く帰って来れないのか？
(湊人) えっ？ あぁ…｡
>> お前なぁ→
今 どういう状況か
分かってんのか？
お母さんはな…｡
(美沙紀)＼お父さん／
よいしょ｡
いいのよ 湊人 気にしなくて｡
せっかく部活が終わったんだもん｡
お友達と遅くまで遊びたい日も
あるでしょう｡
ねぇ？
今は 遊ぶのが仕事だから 湊人は｡
もう寝ようか｡
(美沙紀) うん｡
あっ 湊人｡
明日 登校日でしょ？
忘れ物 しないようにね｡
(湊人) うん｡
>> さぁ 寝よう｡
(美沙紀) うん｡
(美沙紀:せき込み)
(担任) 夏休み 残り半分
宿題 残さないようにな｡
それから 今日の花火大会
帰り 遅くなるなよ！
(女子生徒) 浴衣 着てく？
(担任) 先生たちも
見回りに行くからな～｡
(入江) 湊人は？ 花火大会｡
(湊人) 行くっしょ～！ イェ～イ！
(小佐田) イェ～イ！
(入江) 湊人 道 合ってんのかよ
ホントに｡
(小佐田) 速えぇよ みんな！
(湊人) フゥ～！
(入江) えっ ここ？
(小佐田) えっ 花火大会
そっちじゃなくね？
(入江) 何か出て来そう～｡
(湊人) おぉ～｡
うおぉ～！
(李里奈) キャ～！
(小佐田) 何だよ！
(湊人) ビックリした｡
(小佐田) まだ～？
(湊人) まだ！
(小佐田) あぁ もう疲れた！
(入江)
湊人 ホントに合ってんのかよ｡
(湊人) よいしょ！
♪～
(小佐田) おぉ すげぇ～！
(入江) おぉ すげぇ！
(湊人) こっから
花火めちゃくちゃ見えんだよ！
(入江) やるな 湊人！
(小佐田) 最高だな お前！
イェ～イ！
(湊人) っしゃ～！
(入江) イェ～イ！
(入江) うわぁ～！
ハハハ…！
>> おい 何してんだよ！
湊人 お前 油断すんな！
(李里奈) え～！
>> バカ バカ！
(湊人) 李里奈！ 勇吾 落とせ！
(小佐田) 李里奈！ 行け 行け！
ちょちょちょ…！
(湊人) おい！ 行け 行け！
やめろ やめろ やめろ…！
落ちる 落ちる！
(李里奈) キャ～！
(入江) うわ～！
♪～
(花火が打ち上がる音)
(花火の破裂音)
(小佐田) うわぁ すげぇ～！
(入江) キレイ～！
(湊人) うわっ すげぇよ！
(入江) すげぇキレイ！
(花火の破裂音)
(李里奈) わっ キレイ｡
(湊人) 李里奈｡
(湊人) 来年も…→
次も来ような｡
(李里奈) それまで 友達でいれるかな？
(湊人) 何言ってんだよ！
ずっとだよ｡
(花火が打ち上がる音)
(花火の破裂音)
(小佐田) た～まや～！
(湊人) ここが…｡
(湊人) 李里奈の地元だよ｡
(花火の破裂音)
(湊人) フフ…｡
📱(振動音)
湊人｡
(美沙紀の声)｢湊人｡
いつかは
別れが来るとは思ってたけど→
こんなに早くて ごめんなさい｡
湊人は
どんな人生を歩むんだろう｡
将来 プロ野球選手になって→
お母さんを 旅行に
連れて行ってくれるのかな？
そして いつか
大切な人と出会って→
幸せになるんだろうな｡
日に日に立派に成長して行く
あなたを見ながら→
そんな想像をしていました｡
それが叶うのを
見ることができないのが残念｡
ねぇ 湊人｡
この先 もしかしたら→
大きな壁に
ぶつかるかもしれない｡
そんな時は 自分を信じて→
今 できることを
全力で やりなさい｡
逃げるしか できないなら→
全力で逃げなさい｡
あなたが どんな人生を歩んでも→
私は絶対 あなたの味方です｣｡
(美沙紀の声)｢だから
自信を持って生きて行ってね｣｡
(入江) 湊人！
(小佐田) 大丈夫？
…なわけないよな｡
(李里奈) ごめんなさい｡
(李里奈) 湊人君の お母さんのこと→
全然 知らなくて…｡
(湊人) 何で謝んだよ｡
何で謝んだよ！
(湊人) ハァ… ハァ…｡
俺のせいだ｡
俺が あん時 帰ってれば…→
母さん…｡
湊人のせいなんかじゃ ねえよ！
おい 湊人！
♪～
(教師) 久しぶり！ 元気だった？
(女子生徒) はい！
(教師) お前 焼けたなぁ！
(教師) 宿題やった？
(生徒) はい｡
(教師) おはよう！
>> おはようございます｡
(李里奈) 湊人君｡
♪～
(入江) ハイ 湊人！
(湊人) ⟨俺だけを取り残して→
夏が終わろうとしていた⟩
♪～
学校は？
ちゃんと行けよ｡
♪～
(李里奈) 湊人君｡
(李里奈) 一緒に帰ろう｡
(李里奈) 待って…｡
(湊人) ウザいんだよ！
お前も 俺のこと
かわいそうだと思ってんだろ？
(湊人) あんなこと しなきゃよかった｡
《違う》
勇吾が…｡
(湊人) 勇吾が
お前のこと好きなんだって｡
勇吾と付き合ったら？
(遠ざかる足音)
(李里奈 はなをすする音)
(李里奈 泣き声)
(湊人)♪～ Do it Let’s do it Yeah
♪～ 俺らも いつか星になってく
♪～ 知らね！ I don’t care yeah
♪～ We gonna new wave
♪～ マジくだらねえビルの上
♪～ 高く飛べる
♪～ Teenage vibe
ずっと持ってる
♪～ Do it Let’s do it yeah…